Julia Ricordi 	19464

Gosto muito do curso, mesmo em algumas materias eu não me saindo muito bem.
Lucas Avelino 	19467

o curso é ótimo para formar bons programadores, porém precisa de muita atenção para não se perder nas explicações.

Luciano junior	19468
	Ter a oportunidade de entrar em
 um curso técnico da Unicamp é um sonho 
que se tornou realidade. Porém, gostaria
 de salientar alguns pontos de vista bem
 simples. Eu tinha uma expectativa de um
 curso totalmente diferente,principalmente
 voltado ao Hardwarde. 
Me surpreendi com o curso oferecido pelo
 COTIL, pois é bem mais abrangente que
 poderia imaginar. Não critico o curso,
 muito pelo contrário, ele tem muita 
qualidade, superando minhas expectativas,
 e por esse motivo, tenho muita 
dificuldade. Sou de Humanas, e 
sinceramente não faço a menor ideia de
 que estou fazendo aqui. Meu sonho real é
 estudar letras, disciplina que gosto
 verdadeiramente. Os professores do nosso
 curso de Informática são extremamente 
profissionais, atenciosos e capacitados. Há
 aqueles que não me dou bem, outros
 um pouco melhor, mas a verdade é que 
na minha opinião, sinto-me orgulhoso
 por fazer parte dos alunos que foram 
selecionados na primeira chamada. 
O curso é maravilhoso e seu único contra,
 é que esse ano ainda não
 tivemos uma aula de redes sequer, e
 acredito que nesse ponto, me decepcionei
 bastante, pois redes era o principal 
conteúdo que gostaria de estudar.
No mais, gostaria de agradecer a 
oportunidade de poder me expressar
livremente.

Atenciosamente: L.Lima